គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការឡើងភ្នំ Ling Yun =
=ភាគទី៣០=
(វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្លាប់សម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ)
ដូច្នេះ
អ្នកមិនគួរទទួលយកហានិភ័យបែបនេះទេ។
នាងក៏ប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
នាងបានសំរេចនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
តើនាងចង់បានអ្វី?
នាងបាននិយាយថានាងចង់បានភាពប្រណីតភាពរីករាយ។
និងភាពសប្បាយរីករាយដែលមិនអាចទប់ស្កាត់បាន។
តាំងពីនាងចូលវាំងមក
នាងបានរីករាយជាមួយវា។
មានបទពិសោធន៍
អ្វីដែលនាងចង់បាន,
នាង​អះអាង​ថា នាង​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រីករាយ​នឹង​សិរី​ល្អ​ទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះនាងសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​ចំពោះ​ការ​បាត់​បង់​របស់​វា​ទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាស្ត្រី
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំមើលនាងបានទេ។
ដោយចៃដន្យ
បោះចោលជីវិតរបស់នាង
នៅក្នុងជម្រៅនៃវិមាន។
(រាជវាំង Yongxiu)
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលបានការពេញចិត្តឡើងវិញ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
សម្រាប់​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​នៅ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ការបម្រើព្រះអង្គម្តងទៀត
គឺជាពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំប្រញាប់
ធ្វើកិច្ចការតូចតាច
ដូចជាការបម្រើតែ។
ទុក​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ​ខ្ជិល​ទាំង​នោះ​ចាត់ចែង​ការងារ​ខ្លះ។
បាទ។
Ladyship របស់អ្នក,
ថ្មីៗនេះ អ្នកបម្រើជាច្រើន
នៅក្នុងវាំងរបស់យើងបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
បុគ្គលិកបានក្លាយទៅជាមិនគ្រប់គ្រាន់,
ដូច្នេះភារកិច្ចត្រូវបានអនុវត្តយឺតជាង។
ពួកគេឈឺ?
ប្រហែលជាដោយសារការប្រែប្រួលអាកាសធាតុថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំ
ពីការិយាល័យពេទ្យ។
នៅពេលដែលមនុស្សភាគច្រើន
នៅក្នុងវាំងធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
វាចម្លែក។
សាកសួរនៅកន្លែងផ្សេងៗ
ដើម្បីរកមើលភាពមិនប្រក្រតីណាមួយ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនឆ្លងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជំងឺអុតស្វាយកំពុងវាយលុករាជវាំង
រីករាលដាលភាពភ័យស្លន់ស្លោ។
ជាមួយនឹងសន្តិសុខធូររលុងនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានចូល។
ការពារខ្លួនអ្នក។
កុំមកទីនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជំពាក់អ្នកទាំងអស់នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីវាំង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ទំនោរទៅនឹងកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជា​កូន​ចៅ​អតីត​រាជវង្ស
ការជួយអ្នកគឺជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ដោយសារអ្នកដឹងពី
អត្តសញ្ញាណពិសេសរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ព្រហើន​ម្ល៉េះ?
ក្នុងមួយជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
យើងគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលយើងរីករាយ។
មិនមានហេតុផលជ្រៅជាងនេះទេ។
ពេលនេះអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានហើយ
អ្នកគួរតែចាកចេញពីវាំង
ដើម្បីរស់នៅបានល្អ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ញញើត។
ការ​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​រួច​ខ្លួន​ម្តង
​គឺ​ជា​អព្ភូតហេតុ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
កុំបង្កបញ្ហាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ!
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានសម្រាប់តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ស្លាប់ដើម្បីម្ចាស់
នឹងក្លាយជាការស្លាប់ដ៏សក្តិសម។
គ្មាន​ជីវិត​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុនពីកំណើត។
ជីវិតរបស់អ្នកគួរតែជារបស់ខ្លួនឯង។
ពលីដោយងងឹតងងល់
សម្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន ឬសម្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
មិនដែលមានតម្លៃទេ។
កុំ​ដាក់​កំហិត។
ធ្វើជាខ្លួនឯងពិតប្រាកដ។
ស្វែងរកគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលសញ្ជឹងគិតទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ខ្ញុំក៏នឹងមិនពិចារណាវាពីនេះទៅទៀត។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
សូម​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់​ជីវិត​លើ​ត្បូង។
ព្រះនាងយុន
កុំចូលទៅជិត។
ព្រះករុណា
ជាមួយនឹងជំងឺអុតស្វាយរាលដាលពេញវាំង
ដើម្បីការពារសុខភាពរបស់អ្នក,
ខ្ញុំស្នើ
ត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងរដូវក្តៅ
ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅវិមានរបស់អ្នក។
នរណាម្នាក់!
កោះហៅគ្រូពេទ្យ!
ព្រះករុណា
អ្នកមាន
ឆ្លងជំងឺអុតស្វាយ!
ប្រធាន​គ្រូពេទ្យ Zhang
ព្យាបាល​ព្រះអង្គ​ជា​បន្ទាន់។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ប្រែង​គ្រប់​យ៉ាង
ដើម្បីព្យាបាលព្រះអង្គម្ចាស់។
(សូម្បី​តែ​ព្រះ​អង្គ​ក៏​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ)។
(អាចធ្វើតាម)
(ធ្លាប់ឆ្លងទេ?)
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅអធិរាជ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​អុត​ស្វាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្តេច​មាន​ព្រះទ័យ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​នាំ​ភរិយា​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ
និងព្រះអង្គម្ចាស់ឱ្យចាកចេញពីវាំង។
ត្រឡប់ឥឡូវនេះ ហើយចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងទៅយក Noble Lady Mu ។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកទ្វារ Taiping ។
មិនអីទេ។
នាំនាងទៅកន្លែងប្រហារជីវិត។
-បាទ!
(យប់មុន)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកចេញ។
ឥឡូវ​នេះ​ព្រះ​អង្គ​មាន​ជំងឺ​អុត​ស្វាយ។
មហេសីត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យចាកចេញពីវាំង។
អ្នកនឹងក្លែងខ្លួនជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ប្រយ័ត្ន។
នាងឈឺ
ហើយ​បាន​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
នាំនាងទៅផ្នូរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ជំនួសឱ្យការរស់នៅដោយសន្តិភាព
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​ដល់​កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងការរីករាលដាលនៃជំងឺអុតស្វាយ,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមានសុវត្ថិភាពឬអត់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំបាត់បង់ថាមពលហើយ
អ្នកនៅតែបង្ហាញការបារម្ភចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងទេ។
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងអ្នករហូតដល់ស្លាប់។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ពី​មុន
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
យើងគ្រាន់តែឈរជើងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានធ្វើអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ដល់ខ្លួនយើង។
អ្វីដែលកន្លងហួសទៅហើយ។
ហើយអ្នក។
បានបង់ថ្លៃរួចហើយ។
ខ្ញុំ
កុំស្អប់អ្នក។
លីង យុន
អ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
វិមានមិនមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ។
ស្វែងរកឱកាសដើម្បីចាកចេញពីទីនេះ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ជាមួយនឹងជំងឺអុតស្វាយបានរាលដាល
ពេញវាំងឥឡូវនេះ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ចូរ​យើង​រក​វិធី​ដើម្បី​គេច​ចេញ
ហើយ​ទៅ​ជ្រក​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់បានកើតឡើង,
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្វីៗ​ច្បាស់​លាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ផ្លែឈើបង្ខំគឺជូរចត់។
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ជារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើន។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើន។
ខ្ញុំគួរតែយល់ពីរឿងនេះមុននេះ។
លីង យុន
ចាកចេញពីវិមានជាមួយគាត់។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយកុំត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​មហាក្សត្រ​របស់​ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំទទួលមរតក និងទំនួលខុសត្រូវ របស់គ្រួសារខ្ញុំ ។
ក្នុង​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​ព្រះ​ករុណា
​ដោយ​ឆ្លង​កាត់​វិបត្តិ។
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​បាន​ឮ​ពាក្យ​របស់​អ្នក
គាត់ប្រាកដជាស្ដាយក្រោយ
ដែលបានធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមក។
បើ​អ្នក​ទទូច​ចង់​នៅ
​ជាមួយ​ព្រះករុណា
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឧត្តម
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ក្រុម​គ្រូពេទ្យ​របស់​ការិយាល័យ​ពេទ្យ
​នៅ​តែ​នៅ​ក្នុង​វាំង​ដើម្បី​ជួយ។
ចងចាំ
ដើម្បីថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​តែ​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង
​បន្ទាប់​ពី​ចាកចេញ។
ហិហិ!
(ទីបំផុតយើង)
(ឥតគិតថ្លៃ។ )
(ចប់)